Bonjour à tous. Je m'appelle Enzo Manzinali et j'ai 19 ans.
J'ai obtenu mon Bac avec
les spécialités Physique-Chimie et Mathématiques
en 2022.
Juste après, je suis allé à l'université de Haute-Alsace
à Mulhouse pour effectuer une licence en Physique-Chimie.
Mais j'ai abandonné au bout d'un semestre parce que je n'aimais pas
ce que je faisais... J'étais principalement intéressé par la
chimie, mais je devais quand même étudier la physique. Le français est ma
langue maternelle. Je parle également anglais, comme vous pouvez le constater. Je
parle également un peu d'allemand.
À partir du mois de septembre de cette année, je fais un BUT
Réseaux et Télécoms à l'Université de Franche-Comté
à Montbéliard. J'ai une très forte passion
pour des jeux vidéo tels que Counter-Strike. J'aime aussi
écouter de la musique et jouer de la guitare et de
la basse.
Dans l'avenir, j'aimerais travailler dans le domaine de
la cybersécurité. Et j'aimerais vraiment voyager à
divers pays tels que l'Écosse, l'Islande et peut-être la
Finlande. Merci pour votre attention. Et à bientôt.